oh Alô Comunidade das redes sociais mais
uma vez aqui com vocês e dessa vez eu
gostaria de dar uma notícia porque nós
temos aí mais de dois mil inscritos no
nosso canal gosta de vídeos aí cada um
já passa aí de mil visualizações
chegando às vezes a Miss tem seres 1700
às vezes quase até 2.000 até vídeos meus
perdidos por ali que já tem lá os seus
mais de 3 mil visualizações dentro desse
Panorama de crescimento do nosso canal
eu gostaria de convidar vocês assistir
os vídeos de toda segunda-feira não seja
sempre nas segundas-feiras vocês vão lá
porque sempre no último vídeo eu vou
estar comentando aquilo que vocês falam
a respeito do vídeo durante a semana
muita gente tem falado muita gente tem
comentado agora se você quer falar
e não há problema nenhum fale bem se
você quer falar mal no vídeo fale mal
fale mal critique da melhor maneira
possível esse espaço que nós temos é um
espaço democrático então não se
constranja tô convidando vocês a
participar então saiba que se você fizer
o seu comentário e o comentário foi
inteligente fosse será citado né claro
que se der eu vou falar de todos os
comentários Se for muito eu vou falar só
os comentários mais inteligentes só pé o
mais interessante né até porque esse
canal é um canal de gente inteligente
então gostaria de convidar a vocês agora
a única coisa que eu peço é respeito né
Nós estamos em uma comunidade que a
comunidade no Facebook do YouTube e essa
comunidade requer o mínimo de respeito
mútuo entre as pessoas então a única
coisa que eu peço por
e vocês é o mínimo de respeito mas veio
comigo toda segunda-feira Abra o lá o
canal e sempre no último vídeo eu vou
estar comentando aquilo que vocês falam
a respeito do nosso conteúdo Ok Galera
vocês são do coração